Profil lap
**********

Felhasználói adatok
-------------------
A felhasználói adatok az e-mail cím kivételével szabadon megváltoztathatóak. Az e-mail cím megváltoztatásához rendszergazda szintű megerősítés szükséges. 


Beállítások
-----------
* Itt állítható be, hogy az e-mail címe látható legyen a projekt többi tagjának. 
* Be állíthatja, hogy szeretne-e e-maileket kapni a projektről.
* Megszűntetheti a felhasználói fiókját.

    

ORCID profil
------------
Az ORCID azonosítóval rendelkezők számára lehetőség van a ORCID profil adatok beolvasására.


Felhasználói információk
------------------------
Itt ellenőrizhető, hogy milyen státusszal (üzemeltető, normál vagy inaktív) rendelkezik az adott adatbázisban.
Értékelés?


Más adatbázisok
---------------
Itt találja azokat az adatbázisokat felsorolva, amelyekben tag. Az adatbázis nevére kattintva átléphet egy másik adatbázisba. Minden egyes átlépés után újra be kell jelentkeznie.


Aktivitás
---------
Itt látható, hogy abba az adatbázisba, amelyikbe bejelentkezett hány alkalommal és mennyi (feltöltött sorok száma) adatot töltött fel. Továbbá ebből a menüpontból elérhető a faj statisztika és 


Megszakított feltöltések
------------------------
Abban az esetben, ha adatfeltöltéshez az online felületet vagy a fájlfeltöltést választja lehetősége nyílik a feltöltés aktuális állapotát elmenteni.

Amikor elmenti a feltöltés aktuális állapotát az adatai és annak beállításai az OpenBioMaps szerveren kerülnek tárolásra. Az OpenBioMaps szerver minden egyes megszakított feltöltéshez automatikusan generál egy egyedi azonosító számot. 

Ebben a menüpontban találja a "megszakított" feltöltéseihez generált egyedi azonosítókat. Ezekre az azonosítókra kattintva folytathatja a feltöltést ott, ahol félbehagyta.


Eltárolt lekérdezések
---------------------

Lehetősége van a térképes felületen használt adatlekérdezési beállításainak az elmentésére. Az OpenBioMaps szerver automatikusan generál egy egyedi aznosítót minden elmentett lekérdezéshez. Az elmentett lekérdezéseit akár el is nevezheti.

Ebben a menüpontban találhatja a mentett lekérdezéseinek az egyedi azonosítóit. A lekérdezések azonosítóira kattintva automatikusan megjelennek a lekérdezés beállításai a térképes oldalon. 


Elmentett eredmények
--------------------


Api kulcsok
-----------
Egy véletlenszerűen számokból és betűkből álló karakterlánc. 


Vélemények
----------
